Criando testes unitários, classe de teste e métodos de teste.
Aqui está o código para uma classe de teste contendo um método de teste.
Dentro dele, seguimos o paradigma opcional de organizar, agir e afirmar.
Essa é a convenção que utilizo para todos os meus testes.
Então, vimos como é um teste e como executar um teste existente.
Agora vamos criar o nosso próprio teste.
Vamos abrir um projeto vazio.
Abra a janela do test Runner, crie uma pasta de teste, uma classe de teste e um método dentro desse teste.
Em seguida, executaremos o teste e veremos o resultado.
Aqui estamos em um projeto bastante vazio.
Já tenho a estrutura de teste unity adicionada.
Vamos abrir a janela do executor de testes.
Como o projeto não tem testes de modo de edição nem testes de modo de reprodução, cada uma dessas guias oferece algumas opções
aqui para começarmos.
Primeiro, vamos criar uma pasta de montagem de teste de modo de edição clicando no botão que cria uma nova pasta
em nossa janela de projeto, incluindo uma configuração de montagem para testar montagens de unidade e a definição de montagem
O arquivo de definição de montagem está fora do escopo deste curso, mas, em resumo, ele sinaliza ao unity que as coisas dentro desse arquivo
determinada pasta deve ser compilada, deve ser compilada de uma forma única.
Portanto, agora que temos essa pasta de montagem de teste configurada, podemos criar nossa primeira classe de teste.
Cada um desses passos pode ser feito manualmente sem usar a janela, mas continuarei clicando no botão
próximo botão aqui para criar um script de teste na pasta atual na janela do projeto, que cria
uma nova classe de teste e nos dá dois métodos de teste.
Observe que na janela do executor de teste tudo aparece.
Vou executar todos esses testes.
Todos os testes passam.
Vamos dar uma olhada no código que foi gerado.
Neste ponto, você pode renomear a classe e esses métodos como achar melhor.
E, é claro, copiar e colar para adicionar mais métodos.
Não há limite para o número de métodos de teste que você pode ter em uma classe de teste, mas geralmente você usa
a classe para organizar determinados tópicos, talvez uma classe de teste para cada classe de produção e, em seguida, uma classe de teste para cada classe de produção.
método de teste para cada método.
Na produção, você quer testar algo como isso.
Esses comentários são gerados automaticamente pelo unity e são bastante úteis.
Vou analisar os destaques aqui usando o teste.
O uso do atributo test nos prepara para um teste de modo de edição normal.
O uso do atributo unity test nos permite executar um teste em vários quadros.
Agora, mencionei anteriormente que o uso do unity test é mais adequado para o modo de reprodução.
Você tem muito mais opções quanto ao tipo de funcionalidade assíncrona que pode fazer ali.
É de fato possível aqui, e como o comentário sugere, você pode usar yield return null para pular um quadro.
Por exemplo, fazer a configuração, depois esperar um quadro e fazer o teste.
Algo parecido com isso.
Por exemplo, fazer o código de configuração.
Esperando um quadro.
E depois fazer a asserção, algo do gênero aqui, de volta à unidade.
Vou passar para o.
Modo Play e seguir os mesmos passos.
Primeiro, criaremos uma pasta de montagem de teste do modo Play e, em seguida, criarei um script de teste.
Nessa pasta.
Podemos ver no executor de teste que temos uma classe de teste que contém dois métodos de teste.
Vou executar todos e veremos que tudo passa.
Vamos dar uma olhada no código gerado.
O código gerado aqui é, na verdade, idêntico tanto no modo de reprodução quanto no modo de edição.
Eles lhe dão pontos de partida muito semelhantes.
É isso aí.
Estamos começando a ver que com a janela do executor de teste e apenas um pouco de C-sharp adicionado, nós
podemos fazer mais coisas com nossos projetos de unidade do que fazíamos antes.
Se você é novo em testes unitários, já está familiarizado com o uso do unity para criar código em tempo de execução.
Mas testar o código é algo diferente.
Ele nunca é experimentado diretamente pelos seus usuários finais.
Esse código só é executado no modo de teste e nem sequer é empacotado em sua compilação final.
Começamos a olhar para os testes agora como uma pequena janela para momentos no tempo em um aplicativo maior.
Testes com foco restrito para garantir a obtenção de resultados consistentes.
Até agora, falamos principalmente sobre a adição de novos testes ao código existente.
A seguir, veremos como adicionar testes enquanto estivermos desenvolvendo o código com o desenvolvimento orientado a testes.
Obrigado.